O problema consiste em receber uma sequência de inteiros {a[i]} com N elementos e responder o tamanho de sua maior subsequência crescente.
**Dica:** Para resolver o problema devem ser utilizados os conceitos de programação dinâmica. Uma explicação sobre o assunto pode ser encontrada em:  http://www.ime.usp.br/~pf/analise_de_algoritmos/aulas/sscm.html
A primeira linha do arquivo de entrada conterá um inteiro N. E as próximas N linhas conterão os valores das entradas a[i] da sequência.
A saída será feita em uma única linha contendo o tamanho da maior subsequencia crescente.

Exemplo:

Entrada:
6
9
5
7
4
3
8

Saída:
3