O problema consiste em, dado um grafo com V vértices e E arestas, encontrar a menor distância entre o nó inicial S e os outros N-1 vértices.
**OBS:** Se não existe caminho de S para um determinado nó a distancia deve ser definida como -1.
A primeira linha do arquivo de entrada possuirá três inteiros N, M e S que representam o número de nós, o número de arestas do grafo e o vértice inicial respectivamente.
As próximas M linhas do arquivo de entrada possuirão três inteiros X, Y e Z que representam uma aresta entre X e Y com peso Z.
A saída será dada em uma linha única com N-1 inteiros separados por espaço representando as distâncias entre S e os demais vértices em ordem crescente.

Exemplo:

Entrada:
4 4 1
1 2 24
1 4 20
3 1 3
4 3 12

Saída:
24 3 15